Revision advance preparation (#3)
vivliostyle/docs-vivliostyle-pub: ja/advance-preparation/login.md

![ ](images/advance-preparation/login/fig-3.png)

4. 新規タブが開いてGitHubの認証画面に遷移するので、“Install” をクリック

![ ](images/advance-preparation/login/fig-4.png)

> 5. この画面が表示されたら、インストールは無事に完了です。“Okay, vivliostyle-pub-dev was Installed on the @ogwata-book account.”（赤線部：オーケー、vivliostyle-pub-devは XXXXXXのアカウントにインストールされました）と表示されます。タブをVivliostyle Pubに切り替えてください。自動では切り替わりません

Reviewer: ```suggestion
5. この画面が表示されたら、インストールは無事に完了です。“Okay, vivliostyle-pub-dev was Installed on the XXXXXX account.”（赤線部：オーケー、vivliostyle-pub-devは XXXXXXのアカウントにインストールされました）と表示されます。タブをVivliostyle Pubに切り替えてください。自動では切り替わりません
```
